Pero nosotros queremos hacer algo un
poco más frívolo. ¿Cuáles son esas
odiosas comparaciones entre Sir Winston
y Joaquín Ramírez? ¿Qué es lo que tiene
uno a favor o en contra? ¿Cuáles serían
las coincidencias que Sheila podría
haber encontrado en su galán peruano?
Ayer Sheila chismeó con la urraca
contándole que Sir Winston ya
recontrafue y aceptando que se está
conociendo con este lompe llamado
Joaquín Ramírez.
Ella ha querido contarnos otro cuento de
hadas y es que antes lo había hecho
mostrándonos en sus redes los lujos que
supuestamente tenía su ex mariachi.
Ustedes díganme, díganme cuál de todos
estos.
Blanco, amarillo, otro rojo,
este negro.
Pero es aquí donde tenemos que comparar
un poco al nuevo galán y Alex. Y es que
Lex la tenía por el rico México, bien
engreída, paseando con cañas Rollsroyce
o meche. Pero el pelón perucho no se
queda atrás y ya hemos visto que la
recogen Maserati.
Por ahí que el mexicano gana la partida,
pero en vestimenta que el Perucho quedó
en nada porque no sería amante de las
marcas de lujo como Sir Winston.
Joaquín no más con su jincito clásico y
su polo básico está happy, mientras que
Sir Winston siempre a los lentes y a la
percha. Carolina,
otra notable comparación entre uno y
otro es que Sir Winston no pasa los 45
añartus, mientras que Kayu Viejo tiene
56 pepas, o sea, le lleva casi 10 años.
Aunque Sir Winston también tenía unas
entradas tan bravas que estaba
postulando a ser pelón como Joaquín.
Otra vaina que tienen parecido es que
los dos han estado metidos en temas
ligados a la política. Sir Winston, que
es un empresario que licita con el
Estado mexicano, se ha rodeado con la
gentita en Guadalajara y Aguascalientes.
Mientras que Joaquín Ramírez por Aquiles
ha estado en diferentes cargos políticos
y ha sido incluso investigado por
millones de soles, aunque él ha jurado
siempre que su billete es limpio.
Le dimos una chequeada a las propiedades
de Joaquín Ramírez y tiene más de cinco
inmuebles a su nombre, sin contar
cocheras. tiendas y depósitos, o sea,
plata como cancha. Mientras que Sir
Winson tiene en México un jatón donde
hacía que Sheila la juegue padre. Le
encantan las carteras, los bolsos, los
viajes, las joyas, sino next.
[música]
Pero aún estás lejos de chapar el level
del changuito, mano. Y es que para eso
vas a tener que invertir un billetito
para poder engreír a la rubia con su
plata.
¿Será que todo este romance que nos
quiere vender Sheila es firme o solo
campaña política del pelado? Bueno, eso
ya lo veremos. A ver si vuelve Winson en
eh mientras que uno construye y gana
licitaciones con el estado de de
Aguascalientes y otros estados
mexicanos, eh eh Joaquín Ramírez acaba
de renunciar en marzo a la Alcaldía
Provincial de Cajamarca para lanzarse
por la gobernación, o sea, sigue metido
en política. Eh, mejor facha,
aparentemente la tiene Sir Wingston,
pero ella dice pues que cuando pensaba
no tener una relación se apareció
alguien muy dulce que la convenció de
todo lo contrario. Vamos a ver cuánto
dura este digamos pseudoromance que
acabamos de ver florecer entre Sheila
Rojas y Joaquín Ramírez. Veremos. De
repente, él lo único que quiere es una
figura decorativa que le ayude en su
campaña para ganar la gobernación de
Cajamarca, porque puede resultar las
figuras mediáticas siempre llegan al
público, siempre tienen cierto
acercamiento con la gente. A ella le
hemos visto bailando durante eh las
recientes fiestas allá en Cuterbo y
Así que puede ser que eso haya
llamado la atención de un político viejo
que, o sea, viejo lo digo por
experiencia de político que quiera pues
una figura mediática a su lado para que
lo ayude en ganar elecciones. No sería
ni la primera vez ni la última vez que
hemos visto hechos bien parecidos. Yeah.